සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
-සූහියන්: ඇත්තටම?
-අජුන්ග්: ඔව්, ඔයාගේ වළලු පිච්චිලා.
-සොයියන්: මොකක්ද?
-සූහියන්: මම ඇත්තටම පුදුම වුණා.
ඇත්තටම, එන්න.
අජුන්ග්: ඕ. ගි ඔසුන්ග්?
ඔහ්, ඒයි, ඔසුන්ග්.
ඔයා ආයෙත් මාව හොයන් මෙහෙ ආවද?
ඔව්.
කොහොමත් ඔයාලා ඕක් චන්මිගේ උපන්දිනය සමරනවද?
මම හිතන්නේ ඔයා දැනටමත් එයාව මුණගැහිලා?
ඇය මුහුණ සෝදා ගැනීමට යන බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි
-කේක් එකක් කඩා ගැනීමෙන් පසු.
-(මෘදු සිනහව)
ඔබ දැනටමත් මෙහි සිටින බැවින් ඔබ අප සමඟ රැඳී සිට සැමරීමට නොයන්නේ ඇයි?
ඔව්, ඔබ අප හා එක්විය යුතුයි.
කමක් නැහැ. මට කොහොමත් ආරාධනා කළේ නැහැ.
ජේබම්, මම ඔයා එනකම්
කැෆේ එකේ ඉස්සරහින් ඉන්නම්.
හරි, එහෙනම්.
(ජංගම දුරකථනය නාද වේ)
(ඔසුං මැසිවිලි නඟයි)
තාත්තා
-(ජංගම දුරකථනය නාද වේ)
-මම පිටතට යනවා.
ඔබව හමුවෙමු.
ඔව් තාත්තේ.
(හුස්ම හිරවෙයි)
ඒ ගි ඔසුන්ග් ද?
ඔයා කියන්නේ ගි ඔසුන්ග්ගේ රින්ග්ටෝන් එක කියලද?
ඔව්, ගි ඔසුන්ග් ඔයා ගියාට පස්සේ ආවා.
ඊට පස්සේ මට එයාගේ රින්ග්ටෝන් එක ඇහුණා.
(හුස්ම හිරකරගෙන)
ඒක සාමාන්‍ය රින්ග්ටෝනයක් නෙවෙයි.
ඒ වගේම එයා පාර්ක් වොන්සොක් ළඟ හිටියා.
ඒකයි මම හිතන්නේ ඔයාව කෝල් කරපු කෙනා...
(ගැඹුරින් හුස්ම පිට කරයි)
...ගි ඔසුන්ග්.
(සෙලවෙන ලෙස හුස්ම ගනී)
ගි ඔසුන්ග්. මම එයාව මරන්නයි යන්නේ.
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
-ඔහුට වෙඩි තියන්න හිතන්නවත් එපා.
-ඇයි නැත්තේ?
ඔයා ඒ හැම නරක මිනිහෙකුටම දඬුවම් කළා,
දැන් ඔයා මට කියනවා
මේ මිනීමරුවාව තනියම තියන්න කියලා?
මම කියන්නේ නැහැ ඔයා පියවර ගන්න එපා කියලා.
මම කියන්නේ ඔබ සිතිය යුතු බවයි
එය ඔබේ ජීවිතයට බලපාන්නේ කෙසේද යන්න ගැන!
මට කමක් නැහැ. මම ඒ ඔක්කොම මරනවා.
ඔබේම වැඩක් බලාගන්න!
(කොඳුරමින්)
චන්මි.
මට තේරෙනවා.
-දැනට සන්සුන් වෙමු.
-(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
මට පොරොන්දු වෙන්න ඔයා මේක තනියම ලුහුබඳින්නේ නැහැ කියලා.
මට පොරොන්දු වෙන්න.
ගි ඔසුන්ග් තනියම පස්සෙන් යන්න එපා.
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
හොඳයි.
(අත්හිටුවන සංගීතය)
(චන්මි කලිසම්)
(අත්හිටුවන සංගීතය දිගටම)
ජේබම්, අද ඔයා ගෙදර යන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයාගේ අම්මා ඔයා ගැන කරදර වෙනවා.
ඔයාට ආපහු ගෙදර යන්න බැරි ඇයි?
මම ඔයාට ඔයාගේ සහ පාර්ක් වොන්සොක්ගේ ඒ ෆොටෝ එක දුන්නට පස්සේ ඔයා ආපහු ඇවිත් නෑ.
ඡායාරූප ඒකට කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
ඇත්තටම?
මට ගෙදර ඉන්න බයයි.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
මම ගෙදර තනියම ඉන්නකොට,
මගේ ඔළුවට පිස්සු අදහස් එනවා.
මම කියන්න හදන්නේ
මට මේ පිස්සු මායාවන් ඇති වෙන්න පටන් ගන්නවා.
මට දැනෙන්නේ
මම නොකළ දෙයක් කළා කියලා.
මම කළ දේවල් සඳහා,
මට ඒවා මතක නැත.
(අඬනවා)
මම හිතන්නේ මට පිස්සු හැදෙනවා, ඇත්තටම.
මම ඇත්තටම බයයි.
(අඬමින් දිගටම)
(ගැඹුරින් හුස්ම ගන්නවා)
ජේබම්?
ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා!
(අඬමින්)
මට මේ පිස්සු මායාවෙන් ගොඩ එන්න බෑ.
ජේබම්.
සන්සුන් වෙන්න. සන්සුන් වෙන්න.
ඔයා දැන් පිස්සු වැටෙනවා කියලා හිතනවද?
ඔයා ගොඩනැගිල්ලකින් පැන්නා
ඔයාගෙ ඔළුව රිදුනා. ඔයාට මතකයන් නැති උනා,
ඔයා දැන් තමයි සුවය ලබන්නේ.
ඒකයි ඔයාට මෙච්චර අවුල් දැනෙන්නේ.
(සැහැල්ලුවෙන් සුසුම් හෙළයි)
මහත්තයා, ඔයාට එච්චර විශ්වාසෙන් කියන්න පුළුවන් කොහොමද?
මොකක්ද?
මම අහන්නේ ඔයා කොහොමද එච්චර විශ්වාස කරන්නේ කියලා.
ඔයා දැන් වෙන හැම දෙයක්ම දන්නවා වගේ.
මම කරපු දේ ඔයා දන්නවා
ඒ වගේම ඔයා දන්නවා මගේ ඔළුව ඇතුලේ මොකද වෙන්නේ කියලා
හහ්?
ජේබම්, මම... ඒක නෙවෙයි...
පාක් වොන්සොක්ගේ පින්තූරයක් පෙන්වමින් ඔයා මාව හසුරුවන්න හදනවද,
මම එයා එක්ක පෙම් කළා කියලා ඒක මට අපහසුතාවයක් වෙයි කියලා දැනගෙනද?
ඒ වගේම ඔයා ඒක මට විරුද්ධව පාවිච්චි කරන්න හදනවද?
නෑ, අපරාදේ,
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඇයි මම ඔයාව හසුරුවන්න ඕන?
ඔයා පාර්ක් වොන්සොක්වත් හසුරුවලා.
-ඒක එහෙමම නෙවෙයි.
-(කොඳුරනවා)
ඒක වෙනස් වෙන්නේ කොහොමද අවජාතකයා?
මගේ දුර්වලකම ප්‍රයෝජනයට ගනිමින් ඔයා මොනවද කරන්න හිටියේ? හහ්?
මම ඔයාට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැත්නම් ඔයා මාවත් මරයිද?
අනේ, ඔයා හොඳටම පිස්සු වැටිලා ඉන්නේ, ඇත්තටම!
(ගැඹුරින් හුස්ම ගන්නවා)
(අධික ලෙස හුස්ම ගන්නවා)
ඔසුන්ග්.
මම ඇත්තටම පාර්ක් වොන්සොක් එක්ක සම්බන්ධයක් පැවැත්වුවාද?
ඒක ඇත්තද?
හා, ෂිට්!
(කලිසම්)
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
අජුන්, ඔයාට බඩගිනිද?
ඩම්ප්ලිං ටිකක් කන්න ඕනද?
-මම ඔයාට මොනවා හරි ගේන්නද?
-මම හොඳින් ඉන්නවා. සන්සුන්ව ඉන්න එච්චර උත්සාහ කරන්න එපා.
-මම දන්නවා ඔයා දැන් හරිම අපහසුතාවයෙන් ඉන්නේ කියලා.
-මට ජරාව දෙන එක නවත්තන්න.
හේයි.
සූහොයොන් සහ චන්මි
එකට ජීවත් වෙනවා කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියද?
ඔවුන් ඇත්තටම එකට ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.
-ඔවුන් එකම ගොඩනැගිල්ලක ජීවත් වෙනවා.
-මම අහන්නේ ඔයා ඒක දැනටමත් දැනගෙන හිටියද කියලා.
මම දැනගෙන හිටියා.
මෝඩයා.
ඔයා ඒගොල්ලන්ට එකම ගොඩනැගිල්ලක ජීවත් වෙන්න දෙන්න හොඳ නෑ!
ඔවුන්ට එකම ගොඩනැගිල්ලක ජීවත් වෙන්න එපා කියලා කියන්න මම කවුද?
(සුසුම් හෙළයි)
ඒ දෙන්න අතර තියෙන කම්පනය අනුව විනිශ්චය කළොත්,
ඔවුන් දැනටමත් එකිනෙකාට ආදරය කරනවා වගේ පේනවා.
හේයි, කට වහගන්න.
(කතා කරයි)
ඇයි දේවල් මෙච්චර අවුල් වෙලා තියෙන්නේ?
වැරදි පුද්ගලයාට කූපිඩ්ගේ ඊතලයෙන් වෙඩි වැදුණා
දැන් ජි සූහොයොන් සැකකරුවෙක්.
නමුත් තවමත්...
(මැසිවිලි නඟයි)
මම හිතන්නේ අපි ඇගේ උපන්දිනය සැමරීමට නිවැරදි තීරණයක් ගත්තා.
චන්මි සතුටින් සිටින බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
මම ඇගේ සිනහව දුටු පළමු අවස්ථාව එයයි.
ඔයාට මෙතන මාව අනුගමනය කරන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
ස්තූතියි
අදට.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
ගි ඔසුන්ග් ගැන,
ඔයා එයා ගැන පොලිසියට පැමිණිලි කරන්න යන්නේ නෑ නේද?
නැත.
මේ අය තමයි නිසි පරීක්ෂණයක්වත් නොකළ පොලිස් නිලධාරීන්
මගේ සහෝදරයා සියදිවි නසා ගැනීමක් බව නිගමනය කළා.
මම කොහොමද ඔවුන්ව විශ්වාස කරන්නේ?
ඒ වගේම, ඔහුගේ පියා පොලිස් ප්‍රධානියෙක්.
ඔහ්, අපි මාතෘකාවේ සිටින අතරතුර,
තහවුරු කිරීමෙන් පටන් ගනිමු
ඒ ඇමතුමේදී අපට ඇසුණු නාද රටාව
ඇත්තටම සමාන නම්
ගි ඔසුන්ග්ගේ ජංගම දුරකථනයේ තිබූ නාද රටාවට සමානයි.
අපි ඒ ගැන තවත් නිශ්චිත වන්නේ කෙසේද?
එය අහම්බයක් විය හැක්කේ කෙසේද
ගි ඔසුන්ගේ නාද රටාව
ඒ ඇමතුමේ ඇති එකට සමානද?
ඒකයි අපි දෙපාරක් පරීක්ෂා කරන්න ඕනේ.
අපි මේ ගැන අඩක් උමතු නම්,
අපිට මිනීමරුවා අල්ලගන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්.
ඔබේ සිතේ තිබුණේ කුමක්ද?
ඔබට රින්ග්ටෝන් එක ඇසුණු වේලාව අපට ගැලපිය හැකි නම්
ගි ඔසුන්ග්ගේ දුරකථනයට එන ඇමතුමක් සමඟ,
එහෙනම් ඔහු තමයි ඝාතකයා.
ඔහුගේ දුරකථනයේ ඇමතුම් ලොගයක් තිබෙන්නට පුළුවන.
ඉතින් ඔබ කියන්නේ අපි ඔහුගේ දුරකථනය අල්ලාගෙන එය අගුළු ඇරීමට අවශ්‍යද?
ඒක තමයි අමාරුම කොටස.
මම මේ පාසලට මාරු වුණාට පස්සේ,
මගේ ජංගම දුරකථනය සොරකම් කළා.
කවුරුහරි මගේ ඔළුවට ගඩොල්වලින් ගැහුවා
ඒ නිසා මට සිහිය නැති වුණා
මගේ ඇඟිලි සලකුණ භාවිතා කරලා
මගේ දුරකථනය අගුළු ඇරියා.
එහෙනම් ඔයා කියන්නේ අපිත් එයාගේ ඔළුවට ගඩොල් එකකින් ගහන්න ඕනේ කියලද?
ඇයි නැත්තේ?
(සුසුම් හෙළයි) දෙයියනේ.
ඔව්. අපි තව ටිකක් හිතලා බලමු.
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
කොහොම හරි, දැනට විවේක ගන්න.
මම ආපහු පහළට යනවා.
හරි.
ආහ්, මට අමතක වෙන්න ආසන්නයි!
සමාවෙන්න.
මට උපන්දින තෑග්ගක් සූදානම් කරන්න බැරි වුණා.
(සිනාසෙයි)
කණගාටු වෙන්න එපා.
ඔයා දැනගන්න විදිහක් නෑ
ඒ මගේ උපන්දිනය කියලා.
තවමත්...
තෑග්ගක් විදිහට ඔයාට ඕන කරන විශේෂ දෙයක් තියෙනවද?
මම ඔයාට කිව්වා ඒක හොඳයි කියලා.
මම කියන්නේ, නමුත්...
මම තවමත්...
කැමතියි...
ඔයාට දෙයක් ගන්න.
(හදිසියෙන් හුස්ම ගනී)
කොහොමත්, මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
හොඳින් නිදාගන්න.
රාත්‍රිය.
හේයි, සූහියොන්.
එහෙනම් කොහොමද...
ඔයාගේ ටෙනිස් සපත්තු වල තියෙන සපත්තු ලේස්.
(සැහැල්ලුවෙන් හුස්ම ගන්නවා)
සපත්තු ලේස්?
ඔව්.
මේවාට ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඒවා ගොඩක් පරණයි.
ඇත්තටම මුකුත් නෑ. මම හිතුවේ
ඒක ඔයා ළඟ තිබුණු හොඳම දේ කියලා.
හා, එන්න!
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
මටත් මිල අධික දේවල් තියෙනවා.
-නෑ, ඔයා එහෙම කරන්නේ නෑ.
-හරි, මම එහෙම කරන්නේ නෑ.
(මෘදු සිනහව, ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
ඔයා ඒවා මට දෙන්න ඕන නෑ.
පාවිච්චි කරපු සපත්තු ලේස් කාටද ඕන?
මම විහිළුවක් කළා.
හෙට හමුවෙමු.
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
(සැහැල්ලු සංගීතය)
සූහියෝන්: ටඩා.
හහ්? මේ මොකක්ද?
මේ රතු සපත්තු ලේස් මොනවද?
අම්මේ, ඔයාට මේවා අඳුරගන්න බැරිද?
මේවා මගේ ටෙනිස් සපත්තු වලින් ගත්ත සපත්තු ලේස් නේද?
ඒක හරි.
මම ඒවා ඔයාගේ සපත්තු වලින් ගත්තා.
(සිනාසෙයි)
සූහියන්.
පිරිමි ළමයෙක් සුදු සපත්තු යුගලයකට රතු සපත්තු ලේස් දාන්නේ ඇයි?
ඔයා ඒවා දාගෙන ඇවිදින්න බැරි නිසා,
මම ඔයා වෙනුවෙන් ඇවිදින්න යනවා.
(ගැඹුරින් හුස්ම පිට කරයි)
මට ඔයාගේ පරණ සපත්තු අඳින්න බෑ
මොකද ඒවා මගේ පාදවලට පොඩි වැඩියි,
ඒ නිසා මම මගේ සපත්තු ඔයාගේ සපත්තු ලේස් වලින් බැඳගත්තා.
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
(දෙදෙනාම සිනාසෙති)
මම යාඥා කරමින් ගොඩක් ඇවිදින්නෙමි
ඔබ ඉක්මනින් සනීප වේවි.
හරි, එහෙනම්.
-ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඒවා හොඳ නැද්ද?
-(සූහියොන්ගෙ අම්මා හිනාවෙනවා)
(සැහැල්ලු සංගීතය)
අන් අයගෙන් පළිගැනීම
INNO MOTORS BODY SHOP ඝාතන නඩුවේ තත්ත්වය
SOJUNG:
අපිට රිසිට්පත හම්බුනේ මෙතන.
යොන්ග්ටාන් පොලිස් දෙපාර්තමේන්තුව
මේ රිසිට්පතයි.
එය බොඩි ෂොප් එකේ බිම ඉතිරිව තිබුණි.
රිසිට්පතේ ඉරා දැමූ කොටස
සිද්ධිය වූ ස්ථානයේ තිබී හමු නොවීය.
(තියුණු ලෙස හුස්ම ගනී)
මම මෙම රිසිට්පතේ වැදගත්කම අවධාරණය කිරීමට හේතුව
එය සැකකරුට අයත් වීමට ඉඩ ඇති බැවිනි.
එය සැකකරුට නොව ශරීර සාප්පුවේ ඇති විය හැකි නොවේද?
සැකකරුට නොව ශරීර සාප්පුවේ?
INNO MOTORS BODY SHOP ඝාතන නඩුවේ තත්ත්වය
අභ්‍යන්තර සංවෘත පරිපථ පටිගත කිරීම:
සිද්ධියට පෙර
සිද්ධියට පෙර ශරීර සාප්පුව ඇතුළත
සිද්ධියට පසු ශරීර සාප්පුව ඇතුළත
මෙන්න, රිසිට්පත අපරාධය සිදු වූ ස්ථානයේ ඇත.
නමුත් මෙහිදී ඔබට පෙනෙනු ඇත්තේ සැකකරු පැමිණීමට පෙර එය එහි නොතිබූ බවයි.
ආහ්, ඒ වගේම, මේ තීරු කේතයත් නැති බව පෙනේ
ඔබට තවත් අවන්හල් රිසිට්පතකින් සොයා ගත හැකි දෙයක්.
ඒ වෙනුවට, එය එක්තරා ආකාරයක තීරු කේතයකි
සමහර ව්‍යාපාර
තමන්ගේම අභිප්‍රායන් සහ අරමුණු සඳහා භාවිතා කළ හැකිය.
මෙය මට විශ්වාස කිරීමට හේතු වේ
මෙය සාමාජික හැඳුනුම්පතක කොටසකි.
ඔව්, ඔව්. මෙම තීරු කේතය ජිම් හෝ එවැනි වෙනත් ස්ථානවල බහුලව භාවිතා වේ.
ඔව්, සර්.
ඒකයි මම මුලින්ම ප්‍රදේශයේ සාප්පු සංකීර්ණ පරීක්ෂා කිරීමට සැලසුම් කරන්නේ.
ඒක හොඳ සාක්ෂියක් වෙයි.
හොඳින් සොයා බලන්න.
ඔබ කිසිසේත්ම ප්‍රගතියක් ලබා නැත!
(දිව ක්ලික් කිරීම්)
(සැහැල්ලුවෙන් සිනාසෙයි)
හහ්? මම තෝර්ට කෑම දෙන්න හැදුවා විතරයි.
මම හිතන්නේ අපි පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ.
තෝර් බොහෝ විට මවාපානු ඇත
ඔහු දෙවරක් කන්න පුළුවන් වෙන්න කෑවේ නැහැ.
වාව්, මහත පූසා.
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
සමහර විට අපි තීරණය කළ යුතුයි
ඔහුට කුමන දිනයේදී කවුද කන්නේ කියලා.
(සිනාසෙයි)
-(ගොරවයි)
-(සැහැල්ලුවෙන් සිනාසෙයි)
(සිනාසෙයි)
ම්ම්?
මොකක්ද? ඔයා ඇත්තටම මේවා මට දෙනවද?
ඔයා ඒවා ඉල්ලුවේ නැද්ද?
ස්තූතියි.
ඉන්න.
(දොරෙහි ශබ්දය)
(සුසුම් හෙළයි)
ඔයා ඇත්තටම සපත්තු ලේස් මාරු කරන්න හිතුවද?
මම ඇයි එහෙම නොකරන්නේ?
සපත්තු ලේස් සපත්තු වලට දානවා ඇරෙන්න මම වෙන මොනවද කරන්නේ?
ඔබට යමක් කරදර කරන බවක් පෙනේ.
ඔබ මගේ ඇඳුම් ඇඳගෙන සිටිනවාක් මෙන් මට දැනේ.
(සමච්චල්)
මොකක්ද? දැන් එහෙමද?
ඒවා ඉවත නොදමන්න.
ඔබට ඒවා ඉවත දැමීමට අවශ්‍ය නම්,
ඒවා මට ආපසු දෙන්න.
මේවා ඔබට යම් ආකාරයක විශේෂ අර්ථයක් තිබේද?
සමහර විට මම ඔබෙන් ඒවා මට දෙන්න කියලා ඉල්ලන්නේ නැතුව ඇති.
(දිව ක්ලික් කිරීම්)
නෑ, ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
කොහොමත්, ඒ සපත්තු ඇඳගෙන ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට යන්න.
නියම ස්ථාන බලන්න යන්න.
ඒ වගේම විනෝදජනක ස්ථාන කිහිපයක් බලන්නත් යන්න.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
නක්ජුන්!
හේයි, සූහියොන්!
ඉක්මන් කරන්න මචං.
අද ඔයා වෙලාවට ඉස්කෝලෙ යන එක ගැන මට පුදුමයි.
හේයි, හේයි. මම කවදාද පරක්කු වුණේ? අපරාදේ.
-(කතා කරයි)
-ඔයාව දැකීම සතුටක්.
(සැහැල්ලුවෙන් සිනාසෙයි)
(සුසුම් හෙළයි)
(දැඩි ලෙස හුස්ම ගනී)
කිසිවක් නැත?
නෑ, මුකුත් නෑ.
හරි, අපි ඊළඟ ගොඩනැගිල්ලට යමු.
ධෛර්යමත් වෙන්න.
මම මේක දකින විදිහ නම්
මට වැඩ කිරීම සඳහා මුදල් ලැබෙනවා.
-අපි යමු.
-හරි.
මේක මෙතන එකක්.
(බරපතල ලෙස හුස්ම ගනිමින්)
හ්ම්.
අපේ රිසිට්පතේ,
අපිට බාර්කෝඩ් එක මැද තියෙනවා.
-ඔයා හරි.
-ස්තූතියි.
ඇත්තෙන්ම.
හ්ම්, මොහොතක් ඉන්න.
(තියුණු ලෙස හුස්ම ගනී)
මම හිතන්නේ ඒක ඇත්තටම පේනවා
අපේ සාමාජිකත්ව අවසර පත්‍රයට ගොඩක් සමානයි.
සමාවෙන්න?
මෙන්න, ඔබ මෙය දෙස බැලුවහොත්...
ආහ්, මේකත් ඒ වගේමයි.
සර්, කරුණාකරලා මේ රිසිට් එක නිකුත් කළේ කවදාද කියලා බලන්න පුළුවන්ද?
ඉදිරිපස කොටස පමණක් නැති වී ඇති බැවින්,
බොහෝ තොරතුරු නොවෙනස්ව පවතී.
ඉරා දැමූ කොටසේ අපගේ ගබඩාව පිළිබඳ තොරතුරු පමණක් ඇත.
නමුත් මෙම පිටුපස කොටසේ දිනය, වේලාව පිළිබඳ සියලු තොරතුරු තිබේ,
හොඳයි...
ඒ සියලු තොරතුරු මතු වේ.
ඔව්, ඇත්තටම?
කරුණාකර මට එය පරීක්ෂා කර බලන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, සර්. ඉරා දැමූ කොටස
සෑම රිසිට්පතකම සමාන බැවින්,
මට ඉතිරි කොටස පුරවා උත්සාහ කළ හැකියි, ඔව්?
-ඔව්, කරුණාකර. ස්තූතියි.
-ඔව්, සර්.
මා සමඟ නිශ්චල දේපල
කිසිවක් නැත?
නැහැ. කිසිවක් නැත.
වාව්, මම අපිව අසාර්ථකත්වයට පත් කළාද?
මම හිතන්නේ ඔයා හරි කියලා ඔප්පු වෙයි.
අපි තව ටිකක් ඉදිරියට නොයන්නේ ඇයි?
ඔහ්, මට ඇත්තටම ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්, නේද?
-(සිනාසෙයි)
-නියමයි, අපි යමු!
(සැහැල්ලුවෙන් සුසුම් හෙළයි)
(අත්හිටුවන සංගීතය)
සූහියන්, ඔබට මාව විශ්වාස කළ හැකියි.
මම දන්නවා, මම දන්නවා.
ඔබ ජු හියොක්ජියොන්ව මැරුවේ නැහැ කියලා මම විශ්වාස කරනවා,
ඒ අවජාතකයා.
(සුසුම් හෙළයි)
මම ඔහුව OBGYN හිදී හමු නොවූයේ නම්,
මෙය සිදු නොවනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්, මම ඔබට දොස් නොකියමි, සූහියන්.
ඒ වගේ අවජාතකයන්ට
ඔවුන්ගේ බූරුවන්ට පයින් ගැසිය යුතු බව මම සම්පූර්ණයෙන්ම එකඟ වෙමි.
අපි ඔබව හමුවීමට ඉල්ලීමට හේතුව
...
(සුසුම් හෙළයි)
ඔබ නැති අතරේ පොලිස් නිලධාරීන් ඔබව සොයමින් සිටියා නම්
ඒ කියන්නේ ඔවුන් යමක් දැන සිටිය යුතුයි.
ඒකයි මම හිතුවේ
අපි දන්නා දේ බෙදා ගත යුතුයි කියලා,
එවිට අපට අපගේ කතා සම්බන්ධීකරණය කළ හැකිය.
පොලිස් නිලධාරීන් ව්‍යායාම ශාලාවට කඩා වැදුණා
සාක්ෂි සොයා ගැනීමට.
මට බෑගයක් තිබුණා
මම භාවිතා කළ සියලුම මෙවලම් එහි තබා ගත්තා
මම ඒ කොල්ලන්ව කුඩු කළාම.
(හුස්ම හිරවෙනවා)
ඉතින්?
චන්මි
නියම වෙලාවට බෑගය උදුරගෙන තිබුණා.
ඇය නොසිටියා නම්,
මාව දැනටමත් අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත.
මාව අසු වුනා නම්,
මාව මිනීමරුවෙකු ලෙස කොටු කරන්න තිබුණා.
(හුස්ම හිරකරගෙන)
චන්මි නියමයි, ඇත්තටම.
එහෙම උනොත්, අපි බොහෝ විට
චන්මි මේකට ඇතුළත් කළ යුතුයි.
එවිට අපි සියලු දෙනාටම තොරතුරු බෙදා ගත හැකිය.
(ගැඹුරින් හුස්ම හෙළයි)
කෙසේ වෙතත්, අපි ප්‍රවේශම් වෙමු.
මාර්ගය වන විට.
ඇගේ තිරිංග කැපීමට වගකිව යුත්තේ කවුදැයි ඔබ සිතන්නේ
සහ ජනෙල් කැඩීම?
ඇගේ කාමරේට ගිහින්—ඇගේ දේවල් කඩන්න
ඇගේ පාසල් නිල ඇඳුම ඉරා දමන්න?
කුක් ජිහ්යුන් මේ දවස්වල හරි චන්මිව විනාශ කරන්න හරිම උනන්දුයි නේද?
ඒ වගේම, කුක් ජිහ්යුන් යාළුවන්ට හිරිහැර කරන්නන් ඉන්නවා.
ඔයා දන්නවද එයාලා මටත් එක පාරක් ගැහුවා කියලා.
(ගැඹුරින් හුස්ම පිට කරයි)
මට ගි ඔසුන් ගැන සැකයි.
ගි ඔසුන් චන්මිට එහෙම කරන්නේ ඇයි?
(සමච්චල්)
හොඳයි, ඔවුන් සියල්ලටම වඩා සහෝදර සහෝදරියන්.
ඒක කළේ ගි ඔසුන්ග් නම්,
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද එයා එයාගේ ජංගම දුරකථනයෙන් ෆොටෝ එකක් ගනීවි කියලා?
එයා ඒක කළා නම්, එයා ඒක කරන්න ඇති.
එතකොට එයාට ඒක කුක් ජිහියුන්ට පෙන්නන්න පුළුවන්.
ඇයි අපි...
ගි ඔසුන්ග්ගේ දුරකථනය පරීක්ෂා කරන්න?
(සැහැල්ලු සංගීතය)
බැල්ලිගෙ පුතා,
ඔයාට මරණ ආශාවක් තියෙනවද?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද? හේයි!
-මොකක්ද?
-අනේ, ෂිට්.
ඒ මොකක්ද?
මම කිව්වා, ඒ මොකක්ද?
මොකක්ද, ඔයා මං ගැන කුණුහරප කියනවා කියලා මම දන්නවා, බැල්ලිගෙ පුතා!
මොන මගුලක් ගැනද ඔයා කතා කරන්නේ?
හහ්?! හහ්?!
ඔයා. යන්න. යන්න. යන්න. මගුලක් කරන්න. ෂිට්.
-ඔයා කවුද කියලාද හිතන්නේ?
-හේයි, හේයි, හේයි.
(ගැඹුරින් හුස්ම පිට කරයි)
පිස්සු අවජාතකයා.
-අනේ බැල්ලි, මොන මගුලක්ද?
-(ශිෂ්‍ය කෙඳිරිගාමින්)
සොයෝන්: මට යන්න දෙන්න!
හේයි, හේයි, මට යන්න දෙන්න!
මම කිව්වා මට යන්න දෙන්න! ෂිට්!
ඔයා, මම ඔයාට කිව්වා මාව තනියම තියන්න කියලා, ෂිට්!
ඔයා අද මැරිලා!
-සන්සුන් වෙන්න, සන්සුන් වෙන්න, හරිද?
-ඔයා, මෙහෙට එන්න.
මේ පිස්සු බැල්ලිය අදම මැරෙන්න ඕන.
-හොඳයි, ඒක...
-ඉන්න. හේයි, මට තත්පරයක් යන්න දෙන්න.
මම කවදාහරි ඔයා එක්ක ලිංගිකව හැසිරුනාද,
අනේ අම්මේ! හහ්?
මොන මගුලක්ද?
මම ඔයා එක්ක නිදාගන්නේ ඇයි?
-සොයොන්: අවජාතකයා. ගිහින් උඹවම රවට්ටගන්න!
-OSUNG: යන්න දෙන්න!
-සොයොන්: උඹ, මෙහෙට වරෙන්!
-OSUNG: ඔය ගොන් කතා නවත්තන්න.
-මම උඹව මරනවා.
-සොයොන්: උඹේ මෝඩයා!
හේයි, සූයොන්, සූයොන්,
රණ්ඩුවක් දැන් ඇති වුණා වගේ.
ඔයා ගිහින් බලන්න කැමතිද?
-ශිෂ්‍යයා 1: හේයි, සොයොන්, සන්සුන් වෙන්න.
-ශිෂ්‍යයා 2: ඔසුන්ග්, ඇය ගැහැණු ළමයෙක්.
-ආ.
-සූහියෝන්: අහ්...
ඔයා ගිහින් බලන්න ඕනේ.
නෑ, ඒක හරි. ඒ කාලකණ්ණි මෝඩයෝ.
ඔවුන්ට ඒ වගේ සටන් කරන්න වයස වැඩියි නේද?
-හේයි, නක්ජුන්.
-ඔව්?
ඔයා සටන ගැන උනන්දුයි වගේ.
ඔයා යන්න ඕනේ.
නෑ, එන්න. මට කුතුහලයක් නෑ.
හේයි, අජුන්ග්, කවුද රණ්ඩු වෙන්නේ
දැන් ඔයාගේ පන්තියේ කවුද?
ගි ඔසුන් සහ ටේ සොයොන්.
හහ්? ඇයි? ඉන්න.
OSUNG: බලන්න? ප්‍රශ්නයට උත්තර දෙන්න බැල්ලි.
ඇයි ඔයා කලින් වගේ කතා කරන්න පටන් ගන්නේ නැත්තේ?
ශිෂ්‍යයා: හේයි, සන්සුන් වෙන්න, සන්සුන් වෙන්න.
(අශුභ සංගීතය)
සොයෝන්: ඇයි ඔයා මට ගහන්නේ නැත්තේ?
(හුස්ම හිරවෙයි)
චාන්මි: සැකකරු
මගේ දුරකථනයට කතා කළ විට, එය...
8 වෙනිදා...
චාන්මි: ...රාත්‍රී 8:17
8 වෙනිදා රාත්‍රියේ.
4 වන පන්තියේ කං යංගුන්
ජේබම් හියුන්ග්ගේ මව
(කුතුහලයෙන් කෙඳිරිගාමින්)
(කොඳුරමින්)
ඔහුට අලුත් ජංගම දුරකථනයක් ලැබුණා.
ඇමතුම් ලොගයක් නැහැ.
මගේ දුරකථනයෙන් ඔබේ ජංගම දුරකථන සංඥාව සොයා ගන්න
ඔබෙන් මීටර් 100ක් ඇතුළත සොයා ගත්තා
ඔබ මගේ දුරකථනය සොරකම් කිරීමට එඩිතර වූයේ—මම දින 4කට පෙර එකක් නැති කළ විට?
GI OSUNG
ඔයා මැරිලා.
කුක් ජිහ්යුන්
-(හුස්ම හිරවීම)
-(ජංගම දුරකථනය නාද වේ)
පිරිමි විවේකාගාරය
(සුසුම් හෙළයි)
(ගැඹුරින් හුස්ම හෙළයි)
(ජංගම දුරකථනය නාද වෙමින් පවතී)
GI OSUNG
(අසභ්‍ය සංගීතය)
ඇමතුම මග හැරුණි
ආහ්, මගුලක්. අපිරිසිදු හොරෙක්.
එයා මගේ ෆෝන් එක ටොයිලට් එකට දාලා පැනලා ගියා.
මහ හොරෙක්!
(හුඹස්)
මම ඔයාව හොයාගත්තම,
මම ඔයාව කෑලි කෑලි වලට ඉරා දානවා.
කරුණාකර මොප් එක සෝදන්න
භාවිතයෙන් පසු හොඳින්.
(දොර වැසෙයි)
(සෙලවෙන ලෙස හුස්ම ගනී)
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
(අශුභ සංගීතය)
ගුරුවරයා: ස්ථාන
දකුණු සහ උතුරු කොරියාව ඇතුළත් වේ...
(සුසුම් හෙළයි)
...සහ මධ්‍යස්ථ අවකාශයක් වන ඉන්දියන් සාගරය,
ප්‍රධාන චරිතය යන තැන.
එය සර්වඥ ලේඛකයෙකුගේ දෘෂ්ටිකෝණයකිනි.
(සුසුම් හෙළයි)
(ගැඹුරින් හුස්ම හෙළයි)
...මෙම මාතෘකාව දෘෂ්ටිවාදාත්මක ගැටුමයි
සහ මාර්ගය...
ගි ඔසුන්ග්ට අලුත් දුරකථනයක් ලැබුණාද?
ඔහු දින 4 කට පෙර කළාක් මෙන් පෙනේ.
එය අලුත්ම එකක් වූ අතර දින 5 කට පෙර ඇමතුම් ඉතිහාසයක් නොතිබුණි.
ඔහු එය ප්‍රතිස්ථාපනය කරන්නේ ඇයි?
ඔහු කිව්වා ඔහු අලුත් එකක් ගත්තා කියලා—ඒක නැති වුණා කියලා.
නමුත් කාලයයි
ඒක සැක සහිතයි.
ඔහු සාක්ෂි සැඟවීමට උත්සාහ කළා ඇති.
ඔහුට එය දැනෙන්නට පටන් ගෙන ඇති බව ඔබ සිතනවාද
මගේ සහෝදරයාගේ දුරකථනය සහ ඉතිරි සාක්ෂි ඉවත් කළා?
(දැඩි ලෙස හුස්ම ගනී)
(සුසුම් හෙළයි)
GI WANGDO
(ජොංගුක් සුසුම් හෙළයි)
(ගැඹුරින් හුස්ම හෙළයි)
(සුසුම් හෙළයි)
(දැඩි ලෙස හුස්ම ගනී)
සාජන්ට් හ්යුන්.
-ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
-ඔහ්, ඔව්, ප්‍රධානියා.
-හෙලෝ.
ඔහ්, මේ මගේ ළමයි.
හායි.
(මෘදු සිනහව)
හයිජුන්ග්: සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
සමාවෙන්න මැඩම්,
ඔයාට මෙච්චර පරක්කු වුණාට මට සමාවෙන්න.
මම ඔයාට කෝපි කෝප්පයක් ගෙනත් දෙන්නම්
කියවීමේ කාමරයේදී.
ඉතින්...
ඒ මොකක්ද? අපි ඇතුලට යමු. ඔව්.
(සුසුම් හෙළයි)
අම්මා.
මම ඒ පරීක්ෂකයාව පාසලේදී දැකලා තියෙනවා.
ඔයා හිතන්නේ එයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලාද?
ඔහු බොහෝ විට පරීක්ෂණය සඳහා නොපැමිණියා විය හැකියි.
ඒක පෞද්ගලික කාරණයක් වෙන්න ඇති.
(අශුභ සංගීතය)
(ගැඹුරින් සුසුම් හෙළයි)
(ඝෝෂාකාරී)
(සෙජින් ගොරවයි)
(සූහියන් හුස්ම හිර කරයි, ගොරවයි)
(සෙජින් කෙඳිරිගායි)
(දෙදෙනාම කෙඳිරිගායි)
(සෙජින් කැස්ස)
-(කලිසම්)
-(කෙඳිරිගායි)
(වේදනාවෙන් කෙඳිරිගායි)
(හුස්ම ගන්නවා කෝපය)
ග්වොන් සේජින්?
(කලිසම්)
(කෙඳිරිගාමින්)
(දුරින් බල්ලා බුරයි)
ම්...
(උගුර පිරිසිදු කරයි)
ස්තූතියි.
නමුත්...
ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයාට විශ්වාසද ජි සූහියොන්
වොන්සොක්ව මැරුවේ එයා නෙවෙයිද?
ඒ එයා නෙවෙයි.
ජි සූහියොන් මිනීමරුවා නෙවෙයි.
සැබෑ වැරදිකරු වෙන කෙනෙක්,
මට විශ්වාසයි.
ආහ්, මට සියයට සියයක් විශ්වාසයි
මම සැකකරු පලා යනවා දැක්කා.
මිනීමරුවා රතු සපත්තු ලේස් සහිත සුදු සපත්තු යුගලයක් පැළඳ සිටියේය.
රතු සපත්තු ලේස් සහිත සුදු සපත්තු.
ජි සූහොයොන් හැර වෙන කිසිවෙකු ඒ සපත්තු පැළඳ සිටි බව මට මතක නැත...
එතකොට ඔයා කියන්නේ සැකකරු
ජි සූහොයොන් වගේ රඟපානවා කියලද?
ඇයි මම...
ඉතින් ඔයා කියන්නේ ඒ වෙන කෙනෙක් කියලාද?
ඒ කවුද?
(බරපතල ලෙස හුස්ම ගනී)
(සුසුම් හෙළයි)
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔයගොල්ලෝ
තවම දන්නේ නැහැ.
හේයි, ජි සූහියොන්.
සමාවෙන්න මම ඔයාව සැක කළා.
ඒක හරි.
ඒක ඔක්කොම හොඳයි.
චන්මි, මට සමාවෙන්න.
ඔයාගේ ජනෙල් කැඩුවට මට සමාවෙන්න...
(ගැඹුරින් හුස්ම ගන්නවා)
...කාමරේ ඇතුලේ තිබුණු දේවල් කඩලා,
ඔයාගේ නිල ඇඳුම ඉරා දැම්මා.
මොකක්ද?
ඔයාද... ඒක කළේ ඔයාද?
මම කිව්වේ, ජි සූහොයොන්
සැකකරු බව මම ඔබට පැවසීමෙන් පසුව,
ඊට පස්සේ කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ.
(සුසුම් හෙළයි)
ඉතින් මම මෙහෙට ආවා,
ඇයි කියලා කල්පනා කරනවා, ඒක දකින්න විතරයි
ඔයා ජි සූහොයොන් එක්ක ජීවත් වුණා.
ඒ වෙලාවේ තමයි මට හොඳටම ද්‍රෝහි වුණා වගේ දැනුනේ,
ඒකට මට ඔයාට සමාව දෙන්න බැරි වුණා.
මම මේ සති අන්තයේ ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට යනවා.
මට වැඩි කාලයක් ඉතිරිව නොතිබූ නිසා,
මට ජි සූහියොන්ව මුලින්ම බලාගන්නේ නැතුව යන්න බැරි වුණා.
ඉතින් ඒකයි
අද හැමදේම මෙහෙම කඩා වැටුණේ.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා ඇත්තටම තරහ වෙන්න ඇති නේද?
මම ස්කූටර් අනතුරෙන් මැරෙන්න ආසන්නයි.
ස්කූටර් අනතුරක්ද?
මොකක්ද?
ඔයා නේද ඒ
මගේ ස්කූටරයේ තිරිංග කපලා දැම්මේ?
මොකක්ද? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒ මම නෙවෙයි.
(මෘදු කෙඳිරිලි)
ඉතින්, මේ රාත්‍රියේ ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
(සුසුම් හෙළයි)
ම්ම්, ප්‍රධානියා...
අපි කතා කළ දේ ගැනයි
කෙටි සාකච්ඡාවේදී,
බොඩි ෂොප් එකේ මිනීමැරුම් නඩුව ගැන.
මොකක්ද? ඔයා මෙතනට ආවේ නඩුව ගැන කතා කරන්නද?
(සිනාසෙයි)
මම හිතුවේ ඒක පෞද්ගලික දෙයක් ගැන කියලා.
හේයි, මම හිතුවේ ඔයා මට කියන්නයි හදන්නේ
ඔයා විවාහ වෙනවා කියලා හෝ ඒ වගේ දෙයක් ගැන.
-(සමච්චල් කරයි)
-(සිනාසෙයි)
ඉතින් මොකද වෙන්නේ?
(සිනහව)
-මට කියන්න.
-ඒක...
තීරු කේතය සහිත රිසිට්පත ගැන.
ඔව්, ඒ ගැන මොකද?
එය භාවිතා කළ රිසිට්පතකින් ඉරා දමා ඇත
අධ්‍යයන කැෆේ එකකට ඇතුල්වීමේ අවසර පත්‍රයක් ලෙස.
එය වසර ගණනාවකට පෙර කියවීමේ කාමරයක් විය,
නමුත් දැන් එය අධ්‍යයන කැෆේ එකක්...
ඔව්, ඔව් මම ඒක දන්නවා.
ඔසුන් සහ ජිහ්යුන් සමහර විට එහි යනවා.
ආහ්, මට තේරෙනවා!
ඉතින් රිසිට්පත අධ්‍යයන කැෆේ එකට ඇතුල්වීමේ අවසර පත්‍රයක කොටසක්ද?
ඔබ තීරු කේතය පරීක්ෂා කළහොත්,
පාස් එක භාවිතා කළේ කවුදැයි ඔබ දැන ගනු ඇත.
ඔබ එහි නිරීක්ෂණ දර්ශන පරීක්ෂා කළහොත්...
ඒ කවුදැයි අපට නිසැකවම දැක ගත හැකිය.
(අසභ්‍ය සංගීතය)
(හුස්ම හිරවීම)
හේයි, ජොන්ග්ගුක්, මොකද වෙන්නේ?
ඒ කවුද?
ඒ ගි ඔසුන්.
(මෘදු සිනහව)
හේයි, මචං, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
හේයි...
(සිනාසෙයි)
හේයි, හේයි, මට කියන්න. ඇත්තටම ඒ කවුද?
(අශුභ සංගීතය)
ජොංගුක්.
ජොංගුක්, හේයි.
ඔයාට විශ්වාසද ඒ ඔසුන්ග් කියලා?
ඔව්.
ඇත්තටම ඒක
ඔබේ පුතාගේ රිසිට්පත.
(කෙඳිරිගාමින්)
ඒකෙන් අනිවාර්යයෙන්ම අදහස් වෙන්නේ නෑ...
ඔසුන්ග් මිනීමැරුම් ස්ථානයේ හිටියා නේද?
ඒක සෘජු සාක්ෂියක් නෙවෙයි නේද?
නෑ සර්.
(සුසුම් හෙළයි)
ඉතින් අපි සොයා ගත යුත්තේ...
ඔසුන්ග්ගේ රිසිට්පත ඇයි
අපරාධ ස්ථානයේදී?
ඔව්, ප්‍රධානියා.
වැන්ග්ඩෝ: ඔයාද...
ඔයා විතරද
කවුද දන්නේ ඒක ඔසුන්ග්ගේ රිසිට් එක කියලා?
(සුසුම් හෙළයි)
මම මේක තාම රහස් පරීක්ෂක ජින් සොජුන්ග්ට වාර්තා කරලා නැහැ.
ඔයා එහෙම නොකලේ මොකක් හරි හේතුවක් නිසාද?
මම හිතුවා මුලින්ම ඔයාට වාර්තා කරන්න ඕනේ කියලා, ප්‍රධානියා.
ඔබේ නියෝගය අනුගමනය කිරීමට රැඳී සිටින්න.
හොඳයි.
ජොන්ග්‍රෝ හැඳුනුම්පත: 22-874
හොඳ නගරයක් වන යොන්ග්ටාන්
ළමා පුස්තකාලය
හහ්?
ධනවත් පුද්ගලයා බස් රථයේ සිටී.
හේයි, සියොක් ජේබම්.
ඔහ්?
එහෙනම් ඔයත් මේක ගන්නවද?
ජේබම්, මම හිතුවේ ඔයා හැමදාම පාසල් ආවේ රෝල්ස් රොයිස් වලින් කියලා.
මම දැන් ඉඳන් බස් එකේ යනවා.
ජේබම්, ඔයා සාමාන්‍ය වැසියෙකුගේ ජීවිතය උත්සාහ කරනවද?
නෑ.
මම කැමති ලොකු වාහනයකට.
(සැහැල්ලුවෙන් සිනාසෙයි)
(සුසුම් හෙළයි)
ඔයා එයා එක්ක සහෝදරත්වයෙන් ඉඳලා ඉවරද?
මොකක්ද? ජේබම් සහ මම
එකම මධ්‍යම පාසලේ.
චියොන්ග්වූ මධ්‍යම පාසල.
ආසනයක් දැන් විවෘත වුණා. ගිහින් වාඩි වෙන්න.
ඔයාලා මධ්‍යම පාසලේදී එකිනෙකාව දැනගෙන හිටියද?
(සුසුම් හෙළයි)
ඔහු ආයතනික ධනවතෙකුගේ මුනුපුරා.
හැමෝම ඔහුව දැන සිටියා.
මම අජුන්ග් ගැනත් දැනගෙන හිටියා.
ඇය වඩාත් දක්ෂ නර්තන ශිල්පිනියක්
සහ ගායනයටත් දක්ෂයි.
තුන්වන පරම්පරාවේ ආයතනික ධනවතෙකු පවා
මම කවුද කියලා දන්නවා.
යොන්ග්ටාන් පොලිස් ස්ථානය
ජොන්ග්ගුක්: මම ගි ඔසුන්ග්ගේ ජංගම දුරකථන ස්ථානය පරීක්ෂා කිරීම අවසන් කළා.
ඔහු අපරාධය සිදු වූ ස්ථානය අසල සිටියේ නැහැ
රාත්‍රී 11 සිට පසුදා අලුයම 2 දක්වා.
(සිනාසෙයි)
ඒක හරිද?
ලොග් එකට අනුව,
ඒ කාලේ එයා හිටියේ ස්ටඩි කැෆේ එක ළඟ.
ඔහ්, මට පේනවා, එයා පාඩම් කරමින් හිටියා.
(සිනාසෙයි)
නමුත් ඇතුල්වීමේ ලොගයට අනුව
අධ්‍යයන කැෆේ එකේ...
ඔහු
හයට පසු කැෆේ එකට ඇතුළු වූ බවට කිසිදු වාර්තාවක් නොතිබුණි.
එහෙනම්...
(මෘදු සිනහව)
ආ, ඉතින් ඔයා කියන්නේ මොකක්ද වුණේ කියලා?
ඔයා කියන්නේ එයා එයාගේ ෆෝන් එක
පාඩම් කැෆේ එකේ තියලා ගියා කියලද?
(උගුර පිරිසිදු කරයි)
අහ්, මම කියන්නේ...
මම මේ ගැන ඔසුන්ගෙන් කෙලින්ම අහන්නම්.
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
ජොංගුක්, ඉතින්, ම්...
ඔබට මේ තොරතුරු ඔබටම තබා ගත හැකිද
තවත් එක දවසක් පමණක්?
මම ඔබේ නියෝග පිළිපදින්නම්, ප්‍රධානියා, නමුත්...
නඩුවේ වින්දිතයා වගේ,
ජු හියොක්ජියොන් ගි ඔසුන්ග් සමඟ එකම මධ්‍යම පාසලෙන් උපාධිය ලබා ගත්තේය.
ගි ඔසුන්ග් අවුරුද්දක් වැඩිමල්.
ජු හියොක්ජියොන් ඝාතනය සිදු කළ විට
බාල වරදකරුවෙකු ලෙස,
ගි ඔසුන්ග් එම මධ්‍යම පාසලේම ඉගෙනුම ලැබීය.
(කෙඳිරිගාමින්)
(සුවඳින්)
මම අද රැකියාවෙන් ඉවත් වූ පසු,
මම මගේ පුතාගෙන් සත්‍යය එළියට ගන්නම්.
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
ඉතින් කරුණාකර මේ වාර්තා ඔබ ළඟ තබා ගන්න
හෙට වෙනකම්, තේරුණාද?
ඔව්, ප්‍රධානියා.
පොලිස්
විශේෂ යටත් වීමේ කාලය
ආ? සාජන්ට් හ්යුන්...
පොලිස් පොලිස්
ප්‍රධාන කාර්යාලය
මොකක්ද වැඩේ?
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
මට පුහුණු විභාගයට පෙනී සිටීමට නොහැකි වූයේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නවා
මොකද මම පන්තියෙන් ඉවත් වෙලා හිටියේ?
මට ඔයා ගැන කරදරයි.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම දන්නවා ඔයා ගොඩක් කාර්යබහුලයි කියලා,
නමුත් මට ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට මට ටියුෂන් දෙන්න පුළුවන්ද?
පෞද්ගලික පාඩමක්?
ඔහ්...
ඇත්තෙන්ම, අපි ඉගෙන ගත යුත්තේ කොහේද?
හොඳයි, ඔබට වඩාත් පහසු ඕනෑම තැනක...
අධ්‍යයන කැෆේ එකක්ද?
මගේ සියලුම ද්‍රව්‍ය ගෙදර තියෙනවා, ඉතින්...
ඇයි ඔයා මගේ ගෙදරට එන්නේ නැත්තේ?
ඒක හරි යයිද?
හොඳයි, මට තේරෙන්නේ නැහැ ඇයි නැත්තේ කියලා.
අපි පාඩම් කරනවා විතරයි.
පන්තිය ඉවර වුනාට පස්සේ අපි එකට මගේ ගෙදර යමු.
ජිහ්යුන්, ස්තූතියි.
ප්ෂ්, ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
චන්මි.
හේයි.
-ජේබම්.
-ඔව්?
මට ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, ඒ මොකක්ද?
මට ගි ඔසුන්ග් එක්ක කතා කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම එයාට කතා කරනකොට ඔයාට මාත් එක්ක ඉන්න පුළුවන්ද?
ඔබ එයාට කතා කරනකොට මම එතන ඉන්න ඕනද?
ඔව්.
මම එක පාරක් කූක් ජිහ්යුන් එක්ක රණ්ඩු වුණා,
ගි ඔසුන්ග් ටේ සොයොන් එක්ක රණ්ඩු වුණා.
ඒ වගේම දේවල් සදහටම මෙහෙම වෙනවට මම කැමති නැහැ.
ඒකයි මම හිතුවේ සමාව ඉල්ලලා එයා එක්ක සමාදාන වෙන්න උත්සාහ කරන්න ඕනේ කියලා.
නමුත් මට දැනුනේ එය අපහසු විය හැකි බවයි
මම ඔහුගෙන්ම ඇසුවොත්.
හරි.
මම ඒ ගැන ඔසුන්ගෙන් අහන්නම්.
(සුසුම් හෙළයි)
ඔහ්, ඉතින්, කවදාද?
අද පාසලෙන් පසු.
අද?
මම හිතන්නේ නැහැ
මට වෙනත් ආකාරයකින් නිදහස් කාලයක් ලැබේවි කියලා.
කරුණාකර, මම එය ඇත්තෙන්ම අගය කරනවා.
හරි, මම එයාට ඔයාව මුණගැහෙන්න ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
ස්තූතියි, ගොඩක් ස්තූතියි.
(සිනාසෙයි)
(වෙඩි පහර)
(දුරකථන නාද වේ)
හ්යුන් ජොන්ගුක්, සැරයන්,
පරීක්ෂණ කණ්ඩායම 1
හෙලෝ, මේ යොන්ග්ටන් පොලිස් දෙපාර්තමේන්තුවේ විශේෂ වින්දිතයින් ඒකකයයි.
මිනිසා (දුරකථනයෙන්): ඔව්, මට රහස් පරීක්ෂක හ්යුන් ජොන්ගුක් සමඟ කතා කළ හැකිද?
ඔහු දැනට කාර්යාලයෙන් බැහැරව සිටී.
මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
මට ප්‍රශ්න කිහිපයක් ඇසීමට අවශ්‍ය විය
ඔහු නිරීක්ෂණ දර්ශන සමඟ කුමක් කිරීමට යනවාද යන්න පිළිබඳව.
මොන දර්ශනද?
ඔයා දන්නවද, රහස් පරීක්ෂක හ්යුන් ඊයේ මගේ කඩේට ආවම ඒක බැලුවා.
මම කතා කරන්නේ ඉරා දැමූ රිසිට්පත තිබුණු අධ්‍යයන කැෆේ එකෙන්.
(හුස්ම හිරවෙයි)
මට තේරෙනවා, ඔව්, ඔව්.
ඉතින්, පටිගත කිරීම් සමඟ ඔබ කුමක් කරන්නද?
මම නිරීක්ෂණ කැමරාව නැවත සක්‍රිය කළහොත්,
පැරණි පටිගත කිරීම් නැති වී යනු ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම දැනට මගේ ගබඩාව ක්‍රියාත්මක කරන්නේ
කැමරා ක්‍රියාත්මක නොකරය.
කරුණාකර එපා...
තවම එය සක්‍රිය නොකරන්න.
මම එතනම එන්නම්.
එතන ලිපිනය මොකක්ද?
මේ.
ඔව්. ඒක හරි. ඇතුල්වීමේ අවසර පත්‍රය.
ඒක හරියට ඊයේ පිරිමි රහස් පරීක්ෂකයා මට පෙන්නපු දේ වගේ
(සුසුම් හෙළයි)
ඉතින් පටිගත කිරීම කොහෙද?
අහ්, මෙන්න. මෙන්න ඒක.
ඔයාලා මේක කරන්නේ
ඇත්තටම අකාර්යක්ෂමව.
අනේ සර්.
ඔයාට ටිකක් විශාලනය කරන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තෙන්ම, නිසැකවම.
මෙන්න.
CAM-ප්‍රවේශය
GI OSUNG
(හුස්ම හිරකරගෙන)
ප්‍රධානියාගේ පුතා?
(සුසුම් හෙළයි)
අද ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් මට කියන්න.
මම එය ඔබ වෙනුවෙන් සූදානම් කරමි.
අද අපට කල්ගුක්සු ටිකක් නැත්තේ ඇයි?
ක්ලැම්ස් සහ zucchini ටිකක් සමඟ?
-ඒ වගේම ඒකට උඩින් නැවුම් කිම්චි ටිකක්.
-මොකක්ද...
(හුස්ම හිරවෙනවා)
සමාවෙන්න.
ඔයා මාව අඳුනනවා නේද?
මම මින් සොන්හාගේ තාත්තා.
මම හිතුවේ ඔයා විශ්ව විද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙක් කියලා,
නමුත් ඔයා ඇත්තටම
සියොන්හාට වඩා අවුරුද්දක් විතරයි වැඩිමල් කියලා පේනවා.
(සැහැල්ලුවෙන් සුසුම්ලයි)
මිනිස් මහතා
ඇයි අපි ඇතුලේ කතා නොකරන්නේ?
(ගොරවන)
සොයෝන්: මට මේකප් වැඩ කරන්න අමාරු දවසක් වගේ.
කමක් නෑ, නවත්තන්න.
PILSEUNG ප්‍රකාශනය
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මම ඔයා එක්ක OBGYN එකකට යයි කියලා.
ඒ වගේම ඔයා හිතන්නේ මම මේක එනවා දකින්න ඇති කියලාද?
(ප්ලාස්ටික් මලකඩ)
ඔයා එයාව දන්නවද?
නැහැ.
සොන්හාගේ පියා: ඉතින්...
එතකොට තමයි මම දැනගත්තේ ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
මම අද මෙහෙට ආවේ...
කමක් නෑ. ඔයාට කතා කරගෙන යන්න පුළුවන්.
මගේ යාළුවා දන්නවා මොකද වුණේ කියලා.
ඔබට ස්තූතියි...
සියොන්හා හොඳින් හිටියා,
ඒ අවජාතකයා සා ජුන්ගියොන්ග්
ආයෙත් එනකම්.
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
සා ජුන්ගියොන්ග්...
මම කාරණයට එන්නම්.
මම හිතන්නේ මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන්නේ
ආයේ එයාව බලාගන්න කියලා.
මෙවර, කරුණාකර සහතික කරගන්න
ඔහු නැවත කිසි දිනෙක සියොන්හා ඉදිරියේ පෙනී සිටීමට එඩිතර නොවනු ඇත.
කරුණාකර ඒ පුද්ගලයාට කියන්න...
මට ඔහුගේ උදව් අවශ්‍ය බව.
(සුසුම් හෙළයි)
ඒ තැන හරිම හොඳයි.
අපි ආයෙත් කවදාහරි එතනට යමු.
අනේ, මම හිතුවේ නැහැ ඒක හොඳ නැහැ කියලා,
ඇත්තම කිව්වොත්.
අනේ, රහස් පරීක්ෂක ජින්.
ඔයා මහන්සියි වගේ.
ඇයි ඔයා අද උදේ ගෙදර යන්නේ නැත්තේ?
(හුස්ම හිරකර ගනී)
පිස්සු අවජාතකයා.
ඔයා මනුස්සයෙක්ද?
රහස් පරීක්ෂක ජින්, ඔයා මෙහෙම කරන්නේ ඇයි?
රහස් පරීක්ෂක ජින්,
ඔයා දැන් මොකද කරන්නේ?
(කෑගසයි)
මම ඇයි මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා පොලිස්කාරයෙක් කියලා කියනවා, අවජාතකයා?
ඔයා කොහොමද කෙලින්ම ඒ සාක්ෂිත් එක්ක ප්‍රධානියාගේ කාර්යාලයට යන්නේ?
ඔයා අපිරිසිදු අවජාතකයා.
ඔයා කිසිම වරදක් කරලා නැති විදියට එතන ඉන්න කොහොමද නිර්භීත?
උඹ බැල්ලිගෙ පුතා!
(කොඳුරනවා)
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
-(මිනිහා කොඳුරනවා)
-උඹ අවජාතකයා!
-අතුරුදහන් වෙන්න, අවජාතකයා, මට යන්න දෙන්න!
-(හුස්ම හිරවෙනවා)
ඔක් චන්මි එන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ජේබම්, ඇයි ඔයා එයාට කෝල් එකක් දෙන්නෙ නැත්තෙ?
ඔයා දන්නවද මම ඒක කළේ විනාඩි කිහිපයකට කලින්.
එයා එන ගමන් කිව්වා,
ඒ නිසා අපි තව ටිකක් ඉවසමු.
(සුසුම් හෙළයි)
ඇය තමයි හමුවීමට ඉල්ලුවේ.
ඇය මට කලින් එන්න තිබුණා.
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
මේ මගේ ගෙදර.
ඒක හොඳයි.
ඔයා කවදාවත් මේ නගරයේ මේ පැත්තට ගිහින් නෑ නේද?
(ජංගම දුරකථනය කම්පනය වේ)
චන්මි: ඔයා ඉන්නවද?
හරි චන්මි
ඔයා ඉන්නවද?
සූහියන්: ඔව්.
ඇතුලට එන්න.
ඔයාට කොහෙත්ම අපහසුවක් නැද්ද?
නෑ, කොහෙත්ම නැහැ.
ගෙදර කවුරුත් නෑ.
ඒක නම් සැප පහසු නැද්ද?
ඔව්, නිසැකවම.
(සැහැල්ලුවෙන් සිනාසෙයි)
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
අපි ඉගෙන ගත යුත්තේ කොහේද?
මගේ කාමරය තියෙන්නේ දෙවන මහලේ.
නමුත් මම හිතන්නේ මුළුතැන්ගෙයි මේසය
වඩා හොඳ වෙයිද?
ඔව්, ඔව්. මමත් එහෙම හිතනවා.
ඉතින් ගි ඔසුන්ග්ගේ කාමරය කොහෙද?
එතන.
මම වඩාත් සුවපහසු දෙයකට
වෙනස් කරන්නයි යන්නේ.
ඔහ්, හරි.
(අශුභ සංගීතය)
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
(අශුභ සංගීතය දිගටම පවතී)
(හුස්ම හිරවෙයි)
හේයි, සූහියොන්.
අපි පාඩම් කරන්න පටන් ගනිමුද?
ආ, මට ඇත්තටම කණගාටුයි,
නමුත් අපි පාඩම් කරන්න කලින් රාමන් ටිකක් කන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්, ඇත්තටම?
මම ඔයාට උයලා දෙන්නද?
අම්මෝ, ඇත්තෙන්ම. ස්තූතියි.
(සැහැල්ලුවෙන් සිනාසෙයි)
මම රාමන් උයනකොට මගේ පවුල පිස්සු වැටෙනවා.
ඔවුන් මට කියනවා
මම අවන්හලක් ආරම්භ කළ යුතුයි කියලා.
මොහොතක් ඉන්න.
මට හරිම කණගාටුයි.
ඒක හොඳයි. ඔයා මගේ අමුත්තා.
ඇත්ත වශයෙන්ම මම ඔයාට ඒක හදන්න ඕනේ.
මම ඔයාගේ රාමන් එකට බිත්තරයක් එකතු කළත් ඔයාට කමක් නැද්ද?
ඔව්, ඔව්.
ස්තූතියි.
(මෘදු සිනහව)
(හම්ස්)
-(කැමරා ෂටර් ක්ලික් කිරීම්)
-(සැහැල්ලුවෙන් සිනාසෙයි)
(සැහැල්ලුවෙන් සිනාසෙයි)
MA_ROCKROCK උසස් පාසල් ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක් ඉන්නවා
කවුද ගියේ A කන්ද
ජේබම්.
අපි මෙතන මොකද කරන්නේ?
මම චන්මිට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
ජිහ්යෝනි(කුක් ජිහ්යෝන්)
නව සටහනක් උඩුගත කර ඇත
ජිහ්යෝනි
නිවස
කුමක්ද?
ජිහ්යෝන්ගේ ගෙදර.
නරින්:
පාඩම් කිරීම නිදහසට කරුණක් පමණක් බව පෙනේ.
ඔබේ සැබෑ ඉලක්කය ජි සූහියොන් සමඟ රාමන් ලබා ගැනීමද? සීමාව ඉක්මවා නොයන්න.
හීජියොන්ග්: සූහියොන්, ඔබ කැමතිද
මගේ ස්ථානයේ රාමන් ලබා ගැනීමට?
(හීජියොන්ග් සිනාසෙයි)
ඔසුන්ග්, චන්මි කියනවා ඇය මෙතනට ගොඩක් ළඟයි කියලා.
හහ්?
හරි චන්මි
(හුස්ම ගැනීම)
(අශුභ සංගීතය)
(ගොරවයි)
(හුස්ම ගැනීම)
(ක්ලැටර්)
(හුස්ම හිරවෙනවා)
(රැට්ල්ස්)
මහත්තයා.
(බීප් හඬ)
ජි සූහොයොන්, අවජාතකයා.
(හොඳින් හුස්ම ගන්නවා)
මගේ කාමරේ ඔයා මොනවද කළේ, අවජාතකයා?
මම ඇයි ඔයාගේ කාමරේට යන්නේ?
මම එතනට ගියේ නැහැ.
(කෑගසයි)
මට බොරු කියන්න එපා අවජාතකයා!
මගේ කාමරේ ඔයා මොනවද කළේ?
මට උත්තර දෙන්න! ඔයා මොනවද කළේ? හේයි, ඔසුන්ග්!
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා අද කලින් මගේ ෆෝන් එක හොරකම් කළා.
මම දැක්කා ඒ ඔයා කියලා, අවජාතකයා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
එන්න!
-අවජාතකයා!
-(ජිහ්යුන් කෑගසයි)
(දැඩි ලෙස හුස්ම ගනී)
-(හුස්ම හිර කරයි)
-(කෙඳිරිගායි)
(දළ වශයෙන් හුස්ම ගනී)
(බිඳ වැටේ)
(හුස්ම හිර කරයි)
ගි ඔසුන්.
ඔබ කවුද?
මම රහස් පරීක්ෂක ජින් සොජුන්ග්,
යොන්ග්ටන් පොලිස් ස්ථානයේ විශේෂ වින්දිත ඒකකයෙන්.
මගේ පියා තවමත් ගෙදර නැහැ.
මට ඔබ මා සමඟ පොලිස් ස්ථානයට එන්න අවශ්‍යයි.
මම ඔබ පසුපස පොලිස් ස්ථානයට යා යුත්තේ ඇයි?
ඔබ අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත.
මොකක්ද?
අත්අඩංගුවේ?
ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ?
මම අත්අඩංගුවට ගන්න මොනවද කළේ?
මම දැන් මගේ තාත්තාට කතා කරන්නම්.
ඔහු දැනටමත් මේ ගැන දන්නවා.
මම ඔයාව අත්අඩංගුවට ගන්නේ
සාක්ෂි විනාශ වීම වැළැක්වීමටයි.
අනේ! මම කිසිම දෙයක් කරලා නැහැ!
මට යන්න දෙන්න.
විරුද්ධ නොවී මාව අනුගමනය කරන්න,
නැත්නම් මම ඔයාට මාංචු දානවා.
හේයි, කුක් ජිහ්යුන්.
තාත්තට දැන්ම කතා කරන්න.
(සුසුම් හෙළයි)
(ගැඹුරින් හුස්ම හෙළයි)
(සයිරන් හඬ නඟයි)
නියුන්ග්වා හෙද නිවාසය
119 හදිසි අවස්ථාව
(සුසුම් හෙළයි)
(දැඩි ලෙස හුස්ම ගනී)
(කතා කරයි)
ඔයා හොඳින්ද?
ගි ඔසුන්ග් හදිසියේම පලා ගියා.
අපි හමුවුණා.
මොකද වුණේ?
ඇත්තටම, ගොඩක් දේවල් සිද්ධ වුණා.
මම කොහෙන් පටන් ගන්නද කියලාවත් දන්නේ නැහැ.
හරි, ගි ඔසුන්ග්ගේ කාමරේ දුරකථනයක් තිබුණේ නැහැ.
පාර්ක් වොන්සොක් ද එහි සිටියේ නැත.
(කලකිරීමෙන් සුසුම්ලයි)
(දිව ක්ලික් කිරීම්)
ඇත්තටම?
නමුත් මට තවත් දෙයක් හමු විය
ඒක අමුතුයි...
ඔහුගේ ලාච්චුවේ පොලරොයිඩ් ඡායාරූප ගොඩක් තිබුණා...
අම්මලාගේ හෙද නිවාසය
ඉන්න.
හරි.
හෙලෝ?
(සුසුම් හෙළයි)
ඔව්, හෙලෝ, මැඩම්.
මොකක්ද?
මගේ අම්මා?
අහ්...
(අඬනවා)
ඇය දැන් ඉන්නේ මොන රෝහලේද?
(නාට්‍යමය සංගීතය)
තීරණාත්මක සත්කාර ඒකකය
ඇය එන විට ඇගේ හදවත ස්පන්දනය වූයේ නැත,
එබැවින් අපි ඇයව නැවත පණ ගැන්වීමට උත්සාහ කළෙමු.
දැන් ඇය වාතාශ්‍රය මත සිටී.
අපි ඇයව ජීවිතාරක්ෂක ආධාරකයේ තබා ගැනීමට උත්සාහ කරන්නෙමු
මෙතැන් සිට.
ඔයා කියන්නේ...
ඇය නැවත අවදි වෙයි කියලා හිතන්න බැහැ?
නමුත් ඇය ජීවතුන් අතර.
ඔව්, ඇය එහෙමයි.
ඒ වගේම ආශ්චර්යයක් වෙන්න පුළුවන් නේද?
හොඳයි, මට මේක කියන්න කණගාටුයි
නමුත් ඔබ සහ ඔබේ පවුලේ අය සාකච්ඡා කළ යුතුයි
ඔබ ඇයව ජීවිතාරක්ෂක ආධාරකයේ තබා ගැනීම දිගටම කරගෙන යනවාද යන්න.
ඒ වියදම නිසා.
පිරිවැය නිශ්චිත ස්ථානයකට ළඟා වූ පසු
ඔබට වහාම බිල්පත් කරනු ලැබේ.
බිල්පත නොගෙවන්නේ නම්,
ජීවිත ආධාරක ප්‍රතිකාර දිගටම කරගෙන යාමට අපට අපහසු වනු ඇත.
(සුසුම් හෙළයි)
හරි.
මම සල්ලි එකතු කරගන්නම්
මොනවා උනත්.
කරුණාකරලා.
මගේ අම්මව ජීවත් කරවන්න.
(මෘදු සංගීතය)
(ගැඹුරින් සුසුම් හෙළයි)
(අඬමින්)
(ඉවසමින්)
-හේයි, අඬන එක නවත්තන්න.
-(අඬමින් දිගටම)
(උගුර පිරිසිදු කරයි)
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
(අඬමින්)
මොකද මට ගොඩක් දුකයි.
මට ඔයා වෙනුවෙන් කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ.
මට ගොඩක් දුකයි.
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
(දෙදෙනාම හඬා වැටෙති)
(සොජුන්ග් සුසුම් හෙළයි)
INNO MOTORS
(සුසුම් හෙළයි)
මම කවදාවත් එතනට ගිහින් නැහැ.
ඒ වගේම මට කිසිම අදහසක් නැහැ
මගේ අධ්‍යයන කැෆේ රිසිට්පත ඇයි කියලා
එතනින් හමු වුණා.
එදා, රාත්‍රී 11 සිට අලුයම 2 දක්වා,
මම ගෙදර නිදාගෙන හිටියා.
මේ සරල කාරණය මට කී වතාවක් නැවත කියන්න පුළුවන්ද?
ඔබේ පියා, ගි වැන්ග්ඩෝ,
පොලිස් ස්ථාන ප්‍රධානියා
මෙම අවසර පත්‍රය ඔබේ බව සඟවා ඇත.
ඔහු එසේ කරන්නේ ඇයි?
ඔබ මගේ පියාගෙන් ඒ ගැන අසන්න ඕන.
ජි සූහියොන් සමඟ ඔබේ සම්බන්ධය කුමක්ද?
අපි එකම පාසලට යනවා.
අපිට වෙන මොන සම්බන්ධයක්ද තියෙන්නේ?
ඔයා කවදා හරි එයාට ඔයාගේ අධ්‍යයන කැෆේ පාස් එක දීලා තියෙනවද?
නෑ.
ඇයි ඔයා ඔයාගේ ජංගම දුරකථනය කැෆේ එකේ තියලා ගියේ?
මම සමහර වෙලාවට අමතක වෙනවා.
ඔයා කියන්නේ මම ඒක හිතාමතාම එතන දාලා ගියා කියලද?
ඒ දවසෙ ඔයා කාවද මුණගැහුනෙ?
පාසලේ හැමෝම.
(සමච්චල්)
(සුසුම් හෙළයි)
රහස් පරීක්ෂක ජින්, මට සමාවෙන්න.
-තත්පරයක් එළියට එන්න.
-ඔව්, සර්.
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
ටවර් ස්ටුඩියෝ මහල් නිවාසය
යොන්ග්ටාන් පොලිස් ස්ථානය
ඔයා මාව ඒත්තු ගැන්වීමට උත්සාහ කරනවා නම්,
මම පහළට යන්නම්.
(හුස්ම හිරවෙයි)
ඔයා මාව වැරදියට තේරුම් අරන්.
රහස් පරීක්ෂක ජින්, මට සමාවෙන්න.
මට සාක්ෂි යටපත් කිරීමට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
පියෙකු ලෙස, මට අවශ්‍ය වූයේ මගේ පුතා ආරක්ෂා කිරීම පමණයි.
(සුසුම් හෙළයි)
බලන්න, හැකියාවක් තිබිය හැකියි
මගේ පුතා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ,
ඒ වගේම ඔහු අහම්බෙන් නඩුවට සම්බන්ධ වුණා.
මම හිතුවා ඔහුට
සැකකරුවෙකු ලෙස සැලකීම කම්පනයක් විය හැකියි කියලා,
ඔහු කොතරම් තරුණ වුවත්.
(ගැඹුරින් සුසුම්ලයි)
මට ඒ සිතුවිල්ල ඇති කරගන්න තිබුණේ නැහැ.
ඒක මගේ වැරැද්දක්. මට සමාවෙන්න.
මෙතැන් සිට ඔබ කවදා හෝ විමර්ශනයට මැදිහත් වීමට උත්සාහ කළහොත්,
මම ඉල්ලා අස්වෙනවා.
ඔබත් එසේ කිරීමට සූදානම් විය යුතුයි.
(ගැඹුරින් හුස්ම හෙළයි)
(නොපැහැදිලි කතාබහ)
මේ මොන මගුලක්ද?
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම මගුලක් කියනවා.
-(ජුන්ග්යොන්ග් සිනාසෙයි)
-යුන්හයෝක්: හේයි, ඔහුට ජැක් ජරාවක් තියෙනවා.
ඔහු ජැක්පොට් එක දිනුවා.
-JUNGGYEONG: මම කියන්නේ, මගුලක්.
-SEOJUN: හේයි, හේයි, හේයි.
EUNHYEOK: ඒක දිග වැඩක්.
ඇත්තටම, ඔයා මේක ගැන මෝඩයි.
JUNGGYEONG:
හා, මගුලක්. මගේ ගෙදරින් යන්න, ෂිට්.
(Eunhyok සිනාසෙයි)
මෝඩයා.
JUNGGYEONG:
හේයි, දොර ඇරලා ඇතුලට එන්න.
හරි, මම කතා කරන්නම්. වොන් ලක්ෂයක්.
(යුන්හ්යොක් සිනාසෙයි)
ජුන්ග්යොන්ග්: හහ්?
ගි ඔසුන්ග්?
වාව්, ගි ඔසුන්ග්, ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
හේයි, ෂිට්, මෙහෙට එන්න. බොන්න.
ඔව්.
අපි කතා කරමු.
මොකක්ද? ෂිට්. දැන්?
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
මම ආපහු එනකොට පරාජයට සූදානම් වෙන්න.
(ගොරවයි)
(කෙඳිරිගායි)
(හයියෙන් හුස්ම ගනී)
හේයි, මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මොකද වුණේ?
(ගැඹුරින් හුස්ම හෙළයි)
මම පොලිස් ස්ථානයෙන් එනවා
මොකද මම විමර්ශනයේ යෙදී සිටින නිසා.
ඔයා? ඇයි?
ඔයාගේ කකුල පොඩි කරපු කෙනා නිසා.
ඒ අවජාතකයාව එයාලට හම්බුනාද?
නෑ.
අවජාතකයාට තවත් එක දුවන්න තිබුණා,
නමුත් මේ වතාවේ ඔහු මාව ඒකට කොටු කරන්න හැදුවා.
(සිනාසෙයි)
ඒ නිසා ඔයාව විමර්ශනය කරනවාද?
අපි ඇත්තටම ඒ අවජාතකයාව හොයාගෙන මරන්න ඕනේ.
මේක ඔයා ළඟ තියාගන්න.
මේක මම දැක්ක දෙයක්
ඔවුන් මගෙන් ප්‍රශ්න කරන අතරතුර, නමුත්...
මම හිතන්නේ අවජාතකයා...
ජි සූහියොන්.
(සමච්චල්)
ජි සූහියන්.
ඒ අවජාතකයා?
(අනාවැකි සංගීතය)
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
(සුසුම් හෙළයි)
සොයොන්: ඒ කවුද?
-ඒ මම, සූහියන්.
-(දොර බීප් හඬ)
ගොඩක් පරක්කුයි. මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
(සැහැල්ලුවෙන් සුසුම්ලයි)
(ගැඹුරින් සුසුම්ලයි)
අජුන්ග්: ඔයාට මට කියන්න ඕන මොකක්ද?
මට කියන්න.
හේයි, සොයියොන්.
අපි තව එක පාරක් කරමු.
අපි ඒ අවජාතකයන්ට පහර දෙමු
ඒකට සල්ලි ගෙවනවා.
(සුසුම් හෙළයි)
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔයා තාමත් සැකකාරයෙක් කියලා අමතක වුනාද?
ඔයා ඇත්තටමද?
මට සල්ලි ගොඩක් ඕන.
මගේ අම්මා
දැන් දැඩි සත්කාර ඒකකයේ ඉන්නවා.
ජීවිත ආධාරකයක් නොමැතිව ඇයට ජීවත් විය නොහැක.
(ගැඹුරින් සුසුම්ලයි)
තවමත්, අපට එය කළ නොහැක.
ඒක හරිම භයානකයි.
ඒක හරි යයි.
-තව එක පාරක්...
-ඔයාට පිස්සු ඇති!
ඔයාගෙ ඔළුව කෙළින් තියාගන්න.
ඒක ඇත්තටම වෙන්න බෑ.
(හයියෙන් හුස්ම ගන්නවා)
යන්න.
විකාර කියන්න යනවා නම් යන්න.
මම කිව්වේ අතරමං වෙන්න කියලා!
හේයි.
යන්න.
මම ඔයාට කිව්වා.
හේයි, මෙතනින් යන්න.
පිල්සෙන්ග් ප්‍රකාශනය
(මෘදු සංගීතය)
අජුන්ග්: හෙලෝ.
ඔයාට මාව මතකද?
ඔහ්, ඇත්තෙන්ම. ඇත්තෙන්ම.
නමුත් හේයි, ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මට ඔබට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
අපි ඒක කරන්නම්.
(ජුන්ග්යොන්ග් කෙඳිරිගායි)
(කෙඳිරිගායි)
(දැඩි ලෙස හුස්ම ගනී)
(සැහැල්ලුවෙන් සුසුම්ලයි)
(සුසුම් හෙළයි)
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
(අශුභවාදී සංගීතය)
(අශුභයි සංගීතය)
(වසා දැමීමේ තේමා සංගීතය)